Hello-world

Primeiro repositório criado para fins didáticos - Eu nasci, cresci, experienciei e decidi aprender a programar.

Olá mundo,

Me chamo Julio de Barros Carvalho, na minha infância percebi que tenho grande aptidão artísticas e criativa. Sempre gostei muito de desenhar e brincar de LEGO, criar coisas da minha própria cabeça era meu diferencial, apesar de copiar/seguir os manuais de montagem e me inspirar em outros desenhos. Após terminar o ensino médio optei por tentar "profissionalizar" minhas aptidões, ingressei no curso de arquitetura. Bom, nesse momento eu descobri que tornar o lazer em profissão não era tão agradável. Assim como descobri um traço forte de personalidade, a impaciência. Bom, tranquei o curso de arquitetura no 3º período e absorvi o aprendizado obtido neste período. Intrigado com a nova perspectiva de não misturar lazer com trabalho decidi que deveria me profissionalizar em algo que fosse novo, algo que agregasse também a mim como pessoa. Iniciei o curdo de ADMINISTRAÇÂO de empresas. (Sim ADMINISTRAÇÂO em maiúsculo, pois isso foi o que mais me agregou como profissional). Concluí este curso e vivenciei diversas experiências corporativas, me tornando um profissional na área Financeira e também um administrador da minha VIDA. Hoje tenho vários outros projetos que visam agregar novas competências e também desenvolver as que já tenho. Dentre elas, aprender Programação. Vamos em frente nesta jornada, abrindo este Branch para o repository da minha vida. se tudo der certo...
